# Таймлайн Изобретения :watch:
## Правила игры

### Состав игры

51 двусторонняя карта. Одна сторона: название изобретения, другая - название, год создания. Игра для 2х человек.

### Подготовка к игре

1. Игрокам раздается по 5 карт. Они лежат датой вниз - закрытыми. 
2. Первый ходящий - первый человек, присоединившийся к сессии.
3. Одна карта помещается в середину датой вверх - она есть точка, вокруг которой помещаются дальнейшие карты.
4. Остальные карты остаются закрытыми в колоде.

### Ход игры

1. Игрок перетаскивает карту с изобретением слева от имеющихся на столе карт, если считает, что открытие было сделано до открытия на самой левой карте, справа - если после самой правой карты с открытием, между ними - если в промежутке между этими открытиями.
2. Как только карта помещена игроком в выбранное место, она переворачивается датой вверх. 
3. Если карта была помещена игроком правильно, она остается на месте датой вверх, ход передается следующему игроку. В противном случае, карта уходит в колоду сброса, а игрок берет себе дополнительную карту (и ход передается дальше). 
4. Победителем становится игрок, у которого не осталось карт. 

## Запуск

Устанавливаем зависимости:
```
npm i
```

Запускаем сборку:
```
npm run build
```

Запускаем сервер:
```
npm start
```

## Подключение игроков

В браузере открываем http://localhost:8000/

Игра запускается на двух игроков, но это настраивается в константе `PLAYERS_IN_SESSION` файла `server/game/game.ts`. Сервер последовательно соединяет двух подключившихся клиентов в игру.
